Etkinlik girişinde bilet kontrolü yapılacaktır, biletinizi telefondan göstermeniz gerekmektedir.
15 yaşından küçük çocuklar etkinliğe alınmamaktadır. 15 yaş ve üzeri bilete tabidir.
Dışardan yiyecek ve içecek alınmayacaktır.
Organizasyon şirketinin programda ve bilet fiyatlarında değişiklik yapma hakkı saklıdır.
Organizasyon firması, diğer misafirleri rahatsız eden/edecek nitelikte, uygun görmediği
kişileri etkinlik için bilet bedelini iade etmek koşuluyla, etkinlik mekanına kişiyi almama hakkına sahiptir.
Etkinlik mekanına kamera, fotoğraf makinası, ses cihazı vb. alınmayacaktır.
Satın alınan biletlerde iptal, iade ve değişiklik yapılmamaktadır.
Etkinlik boyunca ses ve görüntü kaydı yapılacaktır. Organizatör ve sanatçı daha sonra bu görüntüleri katılımcılardan
herhangi bir onay almaksızın kullanma hakkına sahiptir.
Etkinlik alanına giriş yapan katılımcıların alandan çıkış yapmaları halinde yeni bilet satın almaları gerekmektedir.
Etkinlik alanına ateşli silahlar, yanıcı, patlayıcı, parlayıcı (*deodorant, *sprey, *parfüm,  vb. gibi), kesici, delici,
bereleyici, saldırı ve savunma amacıyla olmasa bile fiilen saldırı ve savunmada kullanılmaya elverişli
(*kask, *kamp sandalyesi, *selfie çubuğu, *tripod, *pantolon zinciri vb.) her türlü alet ve lazer imleci ile girmek yasaktır.